
Morze
Felhasználói dokumentáció

A program feladata

A program a felhasználó kívánalma szerint kétféle mûködésre képes:
(1.) egy tetszõlegesen választott bemeneti txt fájlból beolvassa az angol abc karaktereit, 
valamint néhány egyéb ()"-?!:., karaktert tartalmazó szöveget, azt átkonvetálja Morze-szerû kódra,
majd kiírja egy tetszõlegesen választott kimeneti txt fájlba fájlba.
Vagy
(2.) egy tetszõlegesen választott bemeneti txt fájlból egy Morze-szerû kódot olvas be, 
ebbõl elõállít egy, az angol abc karaktereit, valamint néhány egyéb ()"-?!:., karaktert 
tartalmazó szöveget,majd kiírja egy tetszõlegesen választott kimeneti txt fájlba.
Továbbá
a program megszámolja, hogy a felhasználó által tetszõlegesen kiválaszott karakterbõl, 
tá, vagy ti jelbõl hányat tartalmaz a bemenet, valamint kimenet és ezt a képernyõre kiírja.
A kódoláshoz szükséges karaktereket és azok Morze kódjait egy tetszõlegesen választott 
txt fájlból olvassa be a program a futás megkezdésekor.
A Morze-szerû kódom hosszú tá (+), rövid ti (=), szóköz (.......), betûköz ( ) jeleket tartalmaz.


A program használata

A program futásának indulásakor a felhasználónak meg kell adnia a kódoláshoz szükséges 
ABC-t tartalmazó, valamint a be- és kimeneti txt fájlok nevét kiterjesztéssel együtt.
(Fontos, hogy a program futtatása elõtt a felhasználó gyõzõdjön meg arról, 
hogy a kimeneti fájl üres legyen.)
A program elvégzi az abc beolvasását.
Ezt követõen meg kell adni, hogy mely karakter darabszámára kíváncsi a bemeneten.
A program erre választ ad, majd megadható a konvezió iránya:
(L/l) latin betûsrõl moréra
VAGY
(M/m) morzéról latin betûsre.
Ezt követõn a program elvégzi az átkódolás és a kimenetre való kiíratást,
majd a felhasználó megadhatja, mely karakter kimeneti darabszámára kiváncsi.
A program erre választ ad.
Ezután a program bezárja a kezelt fájlokat, a futás véget ér.
A kimeneten keletkezett tartalmat csak ezután szabad megcsodálni.
